# entry_id: E046
# source: 04-平台运营技巧SOP/站外-联盟/CASE-Anker就是通过联盟营销拿下了超25%的全年GMV 加水印.pdf
# bytes_sha256_prefix: 9cb666fb8ac3b86c
# extracted_utc: 2026-04-18T06:43:46.501685+00:00

【线下课】亚马逊站外全域流量增长实战班 – Eren
讲师背景：
• 全渠道整合营销高手 & 头部DTC品牌的独立站操盘手（仅独立站年销售额超过10亿）
• 拥有亚马逊北美/欧洲站爆款运营经验，主攻站内外结合白帽打法，打造 类目No.1
• 曾任职百亿跨境电商上市公司，从0-1打造垂直独立站，仅用 2个月快速突破月销400万+
• 精通站外营销增量玩法（站外CPC/FB/Deal站/EDM/PR/红人/社媒/联盟营销），打造爆款单品
课程亮点：
1. 超前沿、颠覆性、可复制落地的站外打法与SOP框架（企业不同阶段的站内外闭环打法）
2. 从 0 搭建亚马逊站外运营 / 市场团队，配套全年流量布局方案，让站外动作高效落地
3. 深度拆解：无品牌、价格优势，如何通过内容+渠道组合拳 ，成功逆袭为40亿大卖
4. 头部大卖深度剖析8类站外渠道的流量特性、价值与运营逻辑，重塑认知，效果翻倍
5. 中小卖家的小型pr联盟及大体量pr开发玩法，量化自主进行有效联盟客开发
6. 多渠道串联整合策略，主流站外平台玩法详解，构建流量漏斗，把控站内外运营节奏，快
速打造类目BS
7. 开拓企业第二增长曲线 -深度评估沃尔玛/Wayfair/HomeDepot等，精准拓展高潜新渠道
8. 站外玩法配套多类目案例讲解，打法真实可落地、实战验证有结果，即学即用欢迎扫码咨询

【线下课】亚马逊站外全域流量增长实战班 – Eren
真实案例！：
• 红海布局：20亿级3C品牌的全年节奏规划、GMV 精细化拆解及全年站外工作科学布置深度讲解。
• 红海增量：40亿服装大卖以红人x内容x广告的协同闭环，价格无优势放大流量势能并持续降低边际成本
• 新品爆发：新品上线完整推广方案拆解
     -人工干预新品上Slickdeals首页，晋升小类No.1，月销百万美金
     -从目标做拆解，制定量化推广策略，系统高效执行落地，保障销量达成，首月销120W美金，ROI达到7
• 大促突围：大促期间通过站外Meta系广告为亚马逊蓄水+爆单，避开站内高CPC竞争，晋升类目Top10
• 内外兼修：通过Amazon attribution打通站内外体系，让新品成功快速拿到NR标
• 定点提升：通过AA拆解流量结构分析不同渠道的流量转化率，定点提升流量入口的占比
    ......
站外流量秘籍：
1. 99%卖家不知道的站外CPC型广告投放技巧，撬动更多自然流加速新品流量蓄水+收割，快速打造BSR
2. 中小卖家的小型pr联盟及大体量pr开发方法，量化自主进行有效联盟客开发
3. 保障FB群组投放效果,开启FB群组流量叠加模式，出单效果翻N倍
4. Deal站的战略打法，不伤利润撬动自然流量，高效拉升BSR排名
5. 利用Amazon attribution打通站内外体系，让新品成功快速拿到NR标
6. 人工干预精准触达高权重SD用户，冲击Slickdeals首页
1. KOL营销：从“一次性投放”到“私有流量池”，无限收割订单
2. 联盟营销组合打法，从单点联盟到放量系统，实现高达10倍ROI
3. EDM 精准转化技巧：广告获客 + 精准靶向投放 + 高转化内容打造
    ......
欢迎扫码咨询

核心解决以下痛点
 对站外推广了解仅停留在deal站、FB群组，缺少对整个站外体系、流量蓄水、
收割的深入理解
 想要发展站外流量，但不知道如何搭建团队、制定规划
 站外推广效果不佳，比如FB群组数据下滑、Deal站没有效果、网红ROI太低等
 不清楚一些高阶的站外渠道玩法和底层逻辑，比如如何让产品上Slickdeals这种
热门Deal站的首页
 产品没优势、价格没优势、品牌没知名度，做亚马逊就只能打价格战，不知道
如何低成本通过内容营销，弯道超车
 考虑通过站外推品牌，但不知如何入手，害怕烧了钱没效果，投产比不高
 站外引流渠道众多，推广策略不清晰，不知如何串联使用和矩阵式布局，如何
与站内结合，最大化效果，快速打造Bestseller
【线下课】亚马逊站外全域流量增长实战班 – Eren
欢迎扫码咨询

亮点一：
案例类目丰富，
可复制落地性强
讲师是专业玩整合营销流量的，实战经验丰富，案例精彩
1. 新品上线完整推广方案拆解 - 首月销120W美金，ROI达到7
2. 深度拆解 - 无品牌、无价格优势的服装卖家，如何依靠内容+渠道组合拳，高
效逆袭成为40亿大卖
3. 解析3C品牌从卖货到品牌的团队进化之路，系统梳理各阶段业务模式，全年节
奏规划、GMV 精细化拆解及全年站外工作科学布置深度讲解
4.从"曝光"到"放量"的顶级联盟营销玩法，中小卖也能自主进行有效的Pr联盟及联
盟客开发
5. FB群组，流量叠加玩法，让你连续置顶，出单翻N倍
6. 如何人工干预，精准触达高权重Slickdeals用户，成功上首页，日出千单，让新
品成功晋升小类No.1，月销百万美金
7. 通过Amazon attribution 打通站内外体系，让新品快速拿到NR标
8. 流量思维下，大卖的KOL+私域玩法，长期收割KOL流量，无限放大出单
9. 亚马逊卖家结合站外CPC （meta系玩法） ，巧为亚马逊蓄水，助力新品冲击
小类Top10
10.EDM 精准转化技巧，打造“广告获客 + 精准靶向投放 + 高转化内容”三部曲
欢迎扫码咨询

亮点二：
Facebook群组
流量放大玩法
FB群组营销：从“野蛮生长”到“精准规模化”的升级之路
（如何在最接地气、大量卖家在用的渠道做出深度，升级玩法达到天差地
别的效果，摆脱“无脑发帖”的困境 ）
1. FB群组的重新定义与成效核心 – 如何从工具变成资产
2. 不同体量卖家使用群组的正确姿势
3. 开发群组的方式和技巧
4. 量化思维：如何保障每次群组投放的效果 （案例讲解）
5. 流量思维：如何规模化放大效能，让你收放自如，出单效果翻N倍
（案例讲解）
Eren说：
大多数人用FB发帖，会遇到痛点：发帖效果无法保障，发了不出单，或者
出单少，ROI不高。
我会分享一种多数人不知道的玩法，让你能够流量叠加、放大，让你利用
量化思维保障群组出单效果，比如同样投一个群组，别人出10单，你可以
出50单，同时会教你如果利用流量思维，让一个群组持续多天出单，自己
把控节奏，翻N多倍都可以。

亮点三：
人工干预，
Slickdeals上首页
Deals类型站外整合营销：从“放量工具”到“排名核弹”
（ Deal站是“兴奋剂”，虽能瞬间拉高 BSR排名，但伤利润，如何战略性用好 Deal
站，把它当成撬动亚马逊自然流量的杠杆 ）
1.不同种类Deals网站的底层逻辑拆解
2. 美国头部deals网站的曝光机制讲解（Slickdeals/Dealnews等）
3. Deals网站如何做好成效分析
4. 如何快速找到竟对在做的deals网站
5. 开发合作deals网站的方式和技巧
6. 如何人工干预，精准触达高权重SD用户，成功上Slickdeals首页（案例讲解）
Eren说：
很多人在Slickdeals等网站上发帖，出单效果一般，帖子关注度不高，很快就沉
底了。
我会分享一种多数人不知道的玩法，让你能够通过一种低成本的人工干预的方
式，让帖子有机会上Slickdeals的首页，获得大量订单。
同时我也会告诉你各种deal网站，哪些是给你带来流量的，带你是薅你羊毛的。

亮点四：
KOL-私域流量池，
提升效率2-3倍
KOL营销：从“一次性投放”到“私有流量池”
（私域建设不在空谈，学会利用 KOL的长期合作，建立高粘性、高转化的
私域流量池 ）
1. Youtube/Ins/Tiktok社媒平台的曝光位拆解
2. KOL合作的完整流程与SOP
3. KOL合作过程中的注意点及技巧
4. 量化思维应用，如何通过AI量化的把控红人开发能效，提升2-3倍
5. 流量思维应用，大卖如何最大效率的建立高粘性KOL合作，长期收割
KOL流量（案例讲解）
Eren说：
很多人反馈每次和红人合作就是一次性的，算上送样成本、人力成本、佣金
和广告费，对比实际出单结果，整体ROI不高。
我会分享一种能把红人一次性投放，变成长期合作、持续收割红人流量的方
法，让大家可以自我把控、放大N倍出单效果，构建自己的“私有流量池”。

亮点五：
玩好社媒运营，
助力产品种草
社媒运营：从“传统经营”到“兴趣电商”
（改变兴趣电商旧思维，从发内容等流量，迁移到用内容驱动算法放量 ）
1.平台逻辑差异：从消费供需到兴趣触发Tiktok小店快速起量，销售订单
增长最佳路径
2. 兴趣电商的商业模型：从爆品到品牌沉淀
3. 用户代际差异：从理性消费到感性共鸣
4. 内容与品牌的双向驱动
5. 实战策略：如何做 TikTok Shop + KOL 运营——内容决定一切
Eren说：
相比IG和Youtube，TikTok起量的成本相对较低， 我会讲解如何提升TK的带
货销量。如何从网红开发精细化管理，如何提升红人产出内容质量。
从红人复盘、考察维度、brief梳理，我会给到一套成形模版供大家参考，提
升红人产出效率！

亮点六：
EDM 精准营销落
地法
EDM 获客与转化：
如何正确做edm营销，edm营销过程中的小技巧
1）edm获取渠道：lead gen广告/表单广告的投放
2）edm人群受众划分，如何提炼精准客户维度做靶向投放——shopify
3）edm营销内容。如何做到高效转化edm。
Eren说：
EDM 是低成本高精准的私域营销渠道，能持续沉淀客户、稳定带动转化，
做好了就能让流量高效变现。
但很多卖家做 EDM 只会盲目群发，获客无方法、受众不精准、内容没转化，
既浪费资源又没效果。这门课把 EDM 实操全拆解，从广告获客、精准人群
划分到高转化内容打造，手把手教你做能出结果的 EDM 运营，让每一次投
放都有明确方向，把私域流量的价值最大化。

亮点七：
独家CPC玩法
撬动增长杠杆
CPC广告：从“成本中心”到 “增长杠杆”，撬动更多自然流量
（多数卖家不知道的 CPC广告投放技巧，加速新品流量蓄水+收割，冲击 BS ）
1. CPC类型站外的特点与使用策略（谷歌系/meta系等）
2. 如何在旺季快速提升CPC广告表现，效果倍增
 如何制定广告策略
 如何执行落地广告策略
 如何做好广告分层
 如何提升广告转化率、点击
 如何优化好不同类型的广告物料等
3. 案例讲解：大促期间，卖家如何通过CPC广告为亚马逊蓄水，在高价格流量
下爆单（Meta系广告投放技巧）
Eren说：
很多人做站外，没有接触过谷歌、Facebook广告和原生广告。
其实这些平台的广告不仅仅是做转化、花钱买订单，而是可以做流量上层蓄
水，让你能够花钱放大流量和数据信息，从而撬动自然流量杠杆，让你可以
用合规且更低成本的方式，助力新品成功快速冲击小类BS。
我会分享站外CPC广告的使用策略、方法、数据追踪的一整个流程。

亮点八：
联盟营销
高效放量组合打法
联盟营销：旺季从“曝光补位”到“放量核心”
（掌握顶级联盟营销玩法，多渠道组合实现声量与订单双丰收）
1)联盟营销的本质：从被动投放到主动裂变
2)亚马逊联盟&DTC联盟的生态图谱和运营框架
3)联盟策略的推广节奏：如何实现从声量到转化的双丰收
4)如何高效分析竞对的联盟网络，如何找到并锁定优质联盟伙伴
亚马逊如何做小型pr联盟及大体量pr开发，如何量化自主进行有效联盟客开
发（实操演示）
5)联盟合作的落地执行SOP,ROI分析与优化策略
6)联盟的高阶协同策略：与站内，PR,KOL,SEO等联动
7)联盟的组合打法：从单点联盟到放量系统
Eren说：
有些卖家做联盟营销，出单效果不佳，效率不高，因为玩法太单一。
我会分享一套联盟营销的高阶组合打法，联盟如何与站内、PR、KOL、SEO
联动，形成排名、声量、订单同步上升的效果。

亮点九：
独家拆解
流量师思维系统
告别玄学，建立流量师思维系统
（用理科思维，拆解流量增长的底层逻辑，可视化、有规划的业务增长路径）
1. 独家解析“顶级流量师”视角下的流量漏斗和应用用途
2. 流量漏斗各层级的拆解意义及工作原理
3. 流量师思维的四大原则
• 一切皆可量化
• 假设-测试-验证-放大
4)新品上线完整推广方案拆解-首月销120W美金，ROI达到7（案例讲解）
(从目标做拆解，制定量化推广策略，系统高效执行落地，保障销量达成)
Eren说：
很多卖家做站外缺少系统性思维，执行的比较散，缺少完整的时间轴、明
确的目标和达成思路。
我会用流量师思维+一个新品推广案例，拆解完整的流量漏斗，让大家深入
理解流量逻辑、应用方法，形成清晰的站外营销规划思路，把成本降的很
低，提升能效！
• 全局优化
• 杠杆思维

亮点十：
卖货到品牌：
团队架构进化之路
卖货到品牌：团队架构的终极进化之路
（从卖货到品牌，系统了解各阶段业务的模式，从思维模式、组织架构到
考核指标 系统了解各阶段业务的模式 ）
1）从卖货到品牌，系统了解各阶段业务的模式，实现思维-战略-协作-预
算-考核升级
2）量化拆解，品牌架构的优越性及能做到高效推广的内在数据逻辑
3）运营/市场团队搭建和管理
4）3C品牌全年节奏规划，GMV拆解，如何布置全年站外工作讲解。（案
例讲解）
Eren说：
企业从生存期、发展期、规模化的不同时期，需要选择最合适自己当前阶
段的站外策略，并结合发展目标，对业务模式、团队框架、人才、预算、
流程和考核进行升级。
我会分享卖家如何0-1-100搭建站外团队，并提供业务规划、扩量建议，
帮助企业突破增长瓶颈，提升流量产能和ROI。

亮点十一：
8类流量渠道
底层逻辑拆解
流量渠道底层逻辑：如何像分配资产一样分配你的流量预算
（每个流量渠道都有其独特的‘物理性格’,掌握底层逻辑学会如何围绕自己的业
务情况做流量及工作重心分配，拒绝盲投，拒绝资金浪费 ）
1. 搜索引擎系 - 讲解SEO 各种CPC（谷歌/FB/原生广告等）流量特性、适合
产品、底层逻辑&注意点
2. Deal站 - 详解不同主流Deal站的底层逻辑和规则（Slickdeals/Dealnews
等），快速放量
3. KOL红人 - 站外红人推广的底层逻辑与合作注意点
4. PR&评测类站外 - 详解底层逻辑和渠道价值
5. 社媒系 - 各类卖家最常用渠道，弄懂底层逻辑，合理规划
6. 联盟系 - 了解联盟流量的底层逻辑和正确工作方式
Eren说：
有的卖家缺乏对站外流量渠道的底层逻辑的系统了解，经常会做出错误决策，
导致投放效果不佳。
我会系统讲解这些流量渠道的特性、深层逻辑，帮助大家优化推广策略，清楚
判断自身产品、业务目标下应该选择哪些流量渠道和推广策略，避免盲目投入

亮点十二：
站外渠道成效
追踪&量化分析
数据驱动 - 站外渠道成效追踪与量化分析全指南
（学会从“凭感觉投放”到“数据驱动决策”的升级）
1. Amazon affiliate追踪的底层逻辑
2. 学会流量追踪的基石：GA4 + UTM参数
3. 站外推广的成效追踪方式及设置实操
4. Amazon attribution的用途 & 站外推广的可量化数据分析
（案例：通过AA拆解流量结构，分析不同渠道的流量转化率，定点提升流量
入口的占比）
5. 案例讲解：通过Amazon attribution 打通站内外体系，让新品成功快速
拿到NR标
6. 深扒竞对的站外流量布局策略，定位出适合自身的渠道和引流方向
Eren说：
万物皆可数据化，大家做站外推广不要凭感觉，一定要追踪站外推广的成效，
用数据驱动决策。
我会教大家如何分析自己的站外推广效果，如何分析竞对的站外布局策略，做
出最优判断！
欢迎扫码咨询

亮点十三：
站内外系统打通
实现ROI最大化
内外兼修：如何让站外流量在站内实现核弹级转化
（学会用流量漏斗的视角打通站内外系统，实现站外引流的 ROI最大化，
积累品牌真正的长期资产 ）
1. 站内可用的折扣展示形式类型 & 对站外效果影响的优先级排序
2. 从站内转化的因素拆解，如何做好优化，提升站外效果
3. 从流量漏斗角度分析，如何提升站外推广的能效
4. 亚马逊利用独立站协同配合，实现数据沉淀和品牌建设
Eren说：
站外不是一个孤立的系统，需要从流量漏斗的角度，把站内、站外打通，
协同配合，才能达成效果最大化。
比如通过独立站和亚马逊配合，实现数据沉淀和品牌建设，让你价值翻倍！

亮点十四：
流量增量
多渠道销售布局策略
寻找流量增量：多渠道销售布局策略
（从流量思维出发，精准分析潜在销售渠道并预测销量 ）
1.分析亚马逊站内增长空间 - 从用户、产品定位与资源，分析自身和其他卖
家的差距
2. 销售渠道拓展 - 用流量思维，从实际出发，分析潜在销售渠道的流量源，
得出精确的销量分析判断（沃尔玛/Wayfair/HomeDepot/Overstock/新蛋/
其他小平台与网站）
Eren说：
对于有些卖家来说，亚马逊站内的增长空间是有限的。
想要持续增长，就要从引流渠道、销售渠道等多个维度找增量。
我会分享一套数据分析方法，评估其他销售渠道的流量大小，某个品类的销
售潜力，让你更能清晰预测产品拓展到这些渠道的销量情况、分析渠道拓展
的优先级，将精力放到更有价值的平台上。

配套资料分享：大卖站内外新品闭环打法方案【PPT+表格】
大卖如何将产品划分为3种不同等级，
制定对应的推广方案
--> 多渠道串成一个完整的推广链
--> 运用整体的流量，区分出不同的等级
--> 配备不同方案推流，最大化投产比

配套资料分享：新品上线完整推广方案拆解，项目制工作流【PPT+飞书文档】
模拟一款新品上线，从目标做拆解，
如何制定量化推广策略，实现
首月销120W美金，ROI达到7！
新品上线三大阶段，不同渠道如何制定策
略，协同发力，实现销售目标

配套资料分享：【品牌+站外+站内】模式GTM的工作框架参考 【飞书文档】
【品牌+站外+站内】模式：
是通过构建「品牌识别度-品牌搜索
量-自然流量转化」的闭环系统，降
低综合获客成本 & 建立长期溢价的
增长模式。
本文档模版，帮助大家理解这种模式
下，如何建立体系化GTM工作框架和
思维方式

配套资料分享：站外资源汇总清单 【表格】
Eren老师总结的站外资源清单，
包含deal网站、FB群组等，
帮助大家了解：更多站外渠道、合作
方式、是否推荐、过往效果、对接人
联系方式等

配套资料分享：KOL + SEO外链工作SOP【飞书文档 + 表格】
对于大体量红人，我们需要一个完整的
项目来配合整体的流程
为此分享一份KOL合作的完整流程与
SOP，包含：
- 具体活动方案（达人分层合作、活动
创意玩法、达人资料包、活动时间线）
- 数据追踪、汇报和复盘
电商做seo的目的是流量获得，但
很多人把SEO玄学化了，
Eren老师会结合表格现场讲解如何
审核量化SEO数据，让博客和外链
工作，成为可计算的增长工程
欢迎扫码咨询
