# entry_id: E105
# source: _inbox/站外品牌营销-Eren.pptx
# bytes_sha256_prefix: 8d4cf46dfc5a15c7
# extracted_utc: 2026-06-12T08:12:21.841458+00:00

【线下课】亚马逊站外全域流量增长 – Eren
讲师背景：
全渠道整合营销高手 & 头部DTC品牌的独立站操盘手（独立站年GMV超过10亿）
拥有亚马逊北美/欧洲站爆款运营经验，主攻站内外结合白帽打法，打造 类目No.1
曾任职百亿跨境电商上市公司，从0-1打造垂直独立站，仅用 2个月快速突破月销400万+
精通站外营销增量玩法（谷歌/FB/Deal站/SEO/PR/红人/社媒/联盟营销），打造爆款单品
课程亮点：
前沿、颠覆、可复制的全链路站外营销SOP，覆盖企业从0-1-100不同发展阶段的增长方案
8类站外渠道深度剖析：流量特性、价值与运营逻辑，重塑认知，效果翻倍
90%+卖家不知道的ACC红人玩法：新手/新品/0评论也能快速出单，上线两周贡献2万美金 & 稳定出单
独家站外流量叠加玩法：站外多渠道整合策略，FB群组规模化放量，KOL从一次性投放到私有流量池，无限收割订单
人工干预Slickdeals上首页：新品晋升小类No.1，月销百万美金
站外CPC高效发力：种草+收割同步进行，快速冲击小类Bestseller
头部大卖案例拆解：美国DTC品牌、百亿级卖家的新品推广、旺季爆发、红人+社媒+内容整合营销打法详解，如何单场活动撬动上亿美金GMV，实现品牌与销量双增长
大卖在用的AI Workflow：广告/运营/SEO/红人/联盟营销agent，提升效率5-10倍+
掌握0-1-100全域增长体系
Day1 销售驱动型站外引流（0-1亿）
🔥 FB群组规模化打法
🔥 Deal站放量打法
🔥 KOL合作体系
🔥 亚马逊ACC增长体系
🔥 流量漏斗与增长模型
Day2 品牌驱动型全渠道增长（1-10亿）
🔥 百亿级卖家增长体系
🔥 KOL矩阵与联盟营销
🔥 AI Workflow提效
🔥 CPC广告增长模型
🔥 社媒整合营销
🔥 海外ToB增长
你将收获顶级玩法
99%卖家不知道的站外多渠道组合打法，通过流量叠加效应撬动自然流量，快速冲击Best Seller
利用ACC快速获得稳定红人订单，新卖家新品0评论上架，仅靠ACC第二周实现2万美金GMV增长
掌握人工干预触达高权重 SD 用户的方法，低成本获得 Slickdeals 首页推荐流量
利用流量师思维放大Facebook群组效能，实现规模化复制与增长，出单效果翻N倍
利用AI Workflow提升广告投放、运营、SEO、红人开发及联盟营销效率，人效比提升5-10倍+
利用Meta广告为亚马逊新品和大促提前蓄水，避开站内高CPC竞争，实现流量爆发与销量增长，晋升类目Top10
借助EDM+活动+CPC广告整合打法，助推新品快速上首页、大促爆单
借助红人+社媒+内容整合营销活动，撬动上亿美金GMV增量，实现品牌与销量双增长
【线下课】亚马逊站外全域流量增长 – Eren
核心解决以下痛点
对站外推广了解仅停留在deal站、FB群组，缺少对整个站外体系、流量蓄水、收割的深入理解
站外推广效果不佳，FB群组数据下滑、Deal站出单不佳、网红ROI低
不清楚如何将AI嵌入站外工作流，效率低下，重复操作多
不了解一些高阶站外渠道玩法和底层逻辑，例如如何让产品上Slickdeals这种热门Deal站的首页
希望通过站外打造品牌，但不知如何入手，害怕烧了钱没效果，投产比不高
面对众多引流渠道，不清楚如何串联、矩阵化布局，不知道如何与站内协同，实现流量最大化和Bestseller快速打造
【线下课】亚马逊站外全域流量增长 – Eren
亮点一：
案例精彩丰富，
可复制落地性强
讲师是专业玩整合营销流量的，实战经验丰富，案例精彩
1. 新品推广完整方案拆解 - 首月销售额120W美金，ROI达到7
2. 亚马逊ACC完整实操拆解 - 新品无评论、广告ACOS过高，仅靠ACC第二周实现2万美金GMV增长，并持续稳定贡献GMV
3. 百亿级3C大卖案例拆解：从“货品驱动”升级到“内容驱动”，实现品牌曝光、用户沉淀、推新增长与大促爆发协同增长
4. 美国本土DTC品牌从0到20亿增长路径：学习品牌建设与销售转化并行的整合营销体系，单场活动撬动上亿美金GMV增量
5. FB群组流量叠加玩法，让你连续置顶，出单效果翻N倍
6. 人工干预触达高权重Slickdeals用户：成功冲击SD首页，日出千单，助推新品晋升小类No.1，月销百万美金🔥
7. 大卖KOL+联盟+私域玩法： 建立长期合作网络，持续放大红人流量价值
8. Meta广告蓄水打法： 助力亚马逊新品快速起量，冲击小类Top10
亮点二：
大卖团队
AI Workflow
应用专区
AI Workflow应用专区
（利用AI重构营销流程，实现组织效率提升与业务持续增长）
一人团队如何搭建站外营销体系
头部卖家正在使用的AI Workflow体系（如5人团队支撑10亿GMV独立站运营）
广告Agent、运营Agent、SEO Agent、红人Agent、联盟Agent的实际应用场景 🔥
3. 如何通过Workflow优化SOP流程，减少沟通成本与执行损耗
Eren说：
很多卖家尚未将AI嵌入站外营销工作流，而头部卖家早已搭建成熟的AI工作流，实现效率与质量双提升。本次课程，我将分享实战可用的AI工作流与Agent应用场景，帮助大家快速提升团队执行力与营销效果。
亮点三：
独家拆解
流量师思维系统
告别玄学，建立流量师思维系统
（用理科思维，拆解流量增长的底层逻辑，可视化、有规划的业务增长路径）
1. “顶级流量师” 视角下的流量漏斗及应用场景拆解 - 让站外规划更清晰，资源投入更聚焦，增长效率更高
2. 流量漏斗各层级的核心价值、拆解逻辑与应用方法
3. 流量师思维的四大原则
一切皆可量化
假设-测试-验证-放大
4. 如何运用流量师思维制定增长方案并高效落地执行（案例讲解）
（模拟一款新品上线完整推广方案拆解：首月销售额 120W 美金，ROI 达到 7
---从目标拆解、流量规划、资源配置到执行落地，系统化实现增长目标）
Eren说：
很多卖家做站外缺少系统性思维，执行的比较散，缺少完整的时间轴、明确的目标和达成思路。
我会用流量师思维+一个新品推广案例，拆解完整的流量漏斗，让大家深入理解流量逻辑、应用方法，形成清晰的站外营销规划思路，把成本降的很低，提升能效！
全局最优思维
杠杆增长思维
亮点四：
8类流量渠道
底层逻辑拆解
流量渠道底层逻辑：如何像分配资产一样分配你的流量预算
（每个流量渠道都有独特的流量属性和价值逻辑，掌握底层规律，学会根据业务阶段合理配置预算与团队资源，避免无效投入）
1. 搜索引擎系 -解析SEO、各种 CPC广告（谷歌/Meta/原生广告等）流量特性、适用品类、核心逻辑与注意点
2. Deal站 -详解Slickdeals、Dealnews等主流Deal站的流量逻辑、运营规则与放量策略
3. KOL红人 - 掌握站外红人推广的底层逻辑与合作注意点
4. PR&评测类站外 - 详解底层逻辑和渠道价值
5. 社媒系 - 各类卖家最常用渠道，弄懂底层逻辑，合理规划
6. 联盟系 - 了解联盟流量的底层逻辑和正确工作方式
Eren说：
有的卖家缺乏对站外流量渠道的底层逻辑的系统了解，经常会做出错误决策，导致投放效果不佳。
我会系统讲解这些流量渠道的特性、深层逻辑，帮助大家优化推广策略，清楚判断自身产品、业务目标下应该选择哪些流量渠道和推广策略，避免盲目投入
亮点五：
销售驱动型（中小卖）
站外营销策略
销售驱动型增长：不同经营场景下的站外营销策略🔥
（聚焦销售增长与投入产出比，建立适合当前业务阶段的站外营销体系）
1. 中小卖家，如何从0-1搭建站外营销框架
2. 旺季，如何规划站外资源，实现销量爆发
3. 淡季，如何通过站外营销实现高效清货与库存优化
Eren说：
在企业的生存期和发展期，尤其是年GMV在1亿以下时，站外营销的核心价值在于“实用性”，以直接带来销售订单为主。本次课程，我将分享适合这一阶段卖家的方法，教你如何以低成本从0-1搭建站外营销体系，最大化订单产出，并针对旺季、淡季设计高效销售与盈利策略。
亮点六：
Facebook群组
流量放大玩法🔥
FB群组营销：从“野蛮生长”到“精准规模化”的升级之路
（如何在大众的渠道做出深度，升级玩法，实现订单N倍增长）
1. FB群组的重新定义与成效核心 – 如何从工具变成资产
2. 不同体量卖家运营FB群组的最佳实践
3. 群组开发的方式与技巧
4. 量化思维：如何保障每次群组投放的效果 🔥（案例讲解）
5. 流量思维：如何规模化放大效能，让你收放自如，出单效果翻N倍 🔥（案例讲解）
Eren说：
大多数人用FB发帖，会遇到痛点：发帖效果无法保障，发了不出单，或者出单少，ROI不高。
我会分享一种多数人不知道的玩法，让你能够流量叠加、放大，让你利用量化思维保障群组出单效果，比如同样投一个群组，别人出10单，你可以出50单，同时会教你如果利用流量思维，让一个群组持续多天出单，自己把控节奏，翻N多倍都可以。
亮点七：
人工干预，
Slickdeals上首页🔥
Deals类型站外整合营销：从“放量工具”到“排名核弹”
（学会战略性使用Deal 站，在不戳伤利润的情况下撬动亚马逊自然流量，实现销量增长与BSR排名提升 ）
1.不同种类Deals网站的底层逻辑拆解
2. 美国头部deals网站的曝光机制讲解（Slickdeals/Dealnews等）
3. Deals站效果分析与ROI评估方法
4. 如何快速挖掘竞品合作的Deal资源
5. Deal资源开发与合作技巧
6. 如何人工干预，精准触达高权重SD用户，成功上Slickdeals首页，上架首月销售额突破100万美金🔥（案例讲解）
Eren说：
很多人在Slickdeals等网站上发帖，出单效果一般，帖子关注度不高，很快就沉底了。
我会分享一种多数人不知道的玩法，让你能够通过一种低成本的人工干预的方式，让帖子有机会上Slickdeals的首页，获得大量订单。
同时我也会告诉你各种deal网站，哪些是给你带来流量的，带你是薅你羊毛的。
亮点八：
亚马逊专属
低成本搭建KOL体系
-ACC带动GMV翻倍
亚马逊专属KOL打法：通过ACC实现站外GMV翻倍增长
（利用ACC建立长期稳定的红人合作体系，实现站外流量+销售增长双提升 ）
1. Youtube/Ins/Tiktok/ACC体系核心流量位拆解
2. ACC完整实操拆解 – 从0到1搭建红人合作体系，以最低启动成本建立稳定销售来源 🔥
案例：服装卖家新品无评论、无价格优势、广告ACOS过高，通过ACC成功突破，第二周实现2万美金销售额，并持续获得稳定GMV贡献
3. KOL 合作完整流程与标准化SOP
4. KOL 合作中的关键注意点及实战技巧
Eren说：
很多卖家还不知道ACC，但它其实是亚马逊官方红人体系中门槛最低、最容易起量的渠道之一。
无需额外广告预算，只需按成交付佣，就能持续获得KOL带货订单。特别适合新手卖家、新品推广和低成本获客。本次课程将手把手拆解ACC从0-1搭建方法，帮助你快速建立稳定的红人增长渠道。
拆解百亿级卖家品牌市场运营体系全流程：
如何将站外营销升级为品牌营销体系，
实现品牌曝光、用户沉淀、推新增长与大促爆发的协同增长
亮点九：
百亿大卖
整合营销案例拆解

整合营销打通案例：从货品驱动到内容驱动的精细化运营体系
案例拆解：揭秘3C头部卖家站外营销快速助推新品上首页、大促活动打法
亮点十：
头部卖家
KOL&联盟玩法
利用私域流量池，
提升5-10倍能效
头部卖家的KOL与联盟营销体系
（学会利用 KOL的长期合作，建立高粘性、高转化的私域流量池 ）
1. 量化思维应用：通过AI workflow量化把控，提升红人开发能效5-10倍 🔥
2. 流量思维应用：建立长期稳定的KOL合作体系，持续收割KOL流量 🔥
（案例讲解）
3. 头部企业KOL团队绩效考核、组织协同与管理机制（案例讲解）
4. 如何通过数据复盘持续提升红人开发效率、筛选精准度与内容质量
5. 联盟合作落地执行 SOP、ROI 分析与优化策略
6. 联盟营销高阶策略：联盟与站内、PR、KOL、SEO 协同增长打法 🔥
7. 亚马逊大卖增长利器 – PR媒体体系的搭建与资源整合 🔥（讲师资源分享）
Eren说：
很多人反馈每次和红人合作就是一次性的，算上送样成本、人力成本、佣金和广告费，对比实际出单结果，整体ROI不高。
我会分享一种能把红人一次性投放，变成长期合作、持续收割红人流量的方法，让大家可以自我把控、放大N倍出单效果，构建自己的“私有流量池”。
亮点十一：
独家CPC玩法
撬动增长杠杆
CPC广告：从“成本中心”到 “增长杠杆”
（多数卖家不知道的 CPC广告投放技巧，加速新品流量蓄水+收割，冲击 BS ）
1. Google、Meta等主流CPC渠道特点及应用策略
2. 旺季期间，如何系统提升广告表现，实现效果倍增🔥
如何制定广告策略
如何执行落地广告策略
如何做好广告分层管理
如何提升广告转化率、点击率
如何优化好不同类型的广告物料等
3. 大促期间，如何利用CPC广告为亚马逊与DTC蓄水+爆单，避开站内高 CPC 竞争，晋升类目 Top10🔥 （案例讲解）
Eren说：
很多人做站外，没有接触过谷歌、Facebook广告和原生广告。
其实这些平台的广告不仅仅是做转化、花钱买订单，而是可以做流量上层蓄水，让你能够花钱放大流量和数据信息，从而撬动自然流量杠杆，让你可以用合规且更低成本的方式，助力新品成功快速冲击小类BS。
我会分享站外CPC广告的使用策略、方法、数据追踪的一整个流程。
亮点十二：
社媒整合营销
撬动上亿美金GMV
社媒整合营销活动：兼顾品牌建设与销量增长
案例拆解：美国本土DTC大卖从0到20亿增长路径 🔥
学习如何从市场端口出发，完美兼顾“品牌建设与销售转化”，
打造市场与运营协同增长的整合营销活动，实现品牌影响力与GMV双增长，（单活动撬动上亿美金GMV增量）
亮点十三：
流量思维高效
拓展海外ToB业务
海外ToB流量营销：构建品牌第二增长曲线
（建立多元化海外获客体系，实现ToC与ToB双轮驱动增长）
1. 六种海外ToB业务获客模式拆解
2. 六种获客模式的运营逻辑、工作内容及提效方法
3. 如何构建从短期到长期、从主动获客到被动获客、从线上到线下的立体化2B+2C海外营销体系🔥
Eren说：
一个品牌建立，不仅仅要看亚马逊或某个平台做的大，更要注重完整性，多种销售形式共存。特别是很多5亿以上的卖家，想要做2B业务，但是不系统，效果也不明显。
我会从流量角度，分享6种可以获取B端用户的方式和落地动作，通过建立完整的流量系统，让客户找到你，获得询盘和订单。无论是中小型2B客户、还是costco等大型客户（订单动辄几千万、上亿），我会分享如何获取他们的关注，主动出击。
配套资料分享：大卖站内外新品闭环打法方案【PPT+表格】
大卖如何将产品划分为3种不同等级，
制定对应的推广方案
--> 多渠道串成一个完整的推广链
--> 运用整体的流量，区分出不同的等级
--> 配备不同方案推流，最大化投产比
配套资料分享：新品上线完整推广方案拆解，项目制工作流【PPT+飞书文档】
模拟一款新品上线，从目标做拆解，
如何制定量化推广策略，实现
首月销120W美金，ROI达到7！
新品上线三大阶段，不同渠道如何制定策略，协同发力，实现销售目标
配套资料分享：【品牌+站外+站内】模式GTM的工作框架参考 【飞书文档】
【品牌+站外+站内】模式：
是通过构建「品牌识别度-品牌搜索量-自然流量转化」的闭环系统，降低综合获客成本 & 建立长期溢价的增长模式。
本文档模版，帮助大家理解这种模式下，如何建立体系化GTM工作框架和思维方式
配套资料分享：站外资源汇总清单 【表格】
Eren老师总结的站外资源清单，
包含deal网站、FB群组等，
帮助大家了解：更多站外渠道、合作方式、是否推荐、过往效果、对接人联系方式等
配套资料分享：KOL + SEO外链工作SOP【飞书文档 + 表格】
对于大体量红人，我们需要一个完整的项目来配合整体的流程
为此分享一份KOL合作的完整流程与SOP，包含：
- 具体活动方案（达人分层合作、活动创意玩法、达人资料包、活动时间线）
- 数据追踪、汇报和复盘
